Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Components/Auth/Login.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: Log in to AliasVault
zh: 登录到AliasVault

# TwoFactorAuthenticationTitle
source: Two-factor authentication
zh: 双因素认证（2FA）

# RecoveryCodeVerificationTitle
source: Recovery code verification
zh: 恢复码验证

# UsernameOrEmailLabel
source: Your username or email
zh: 你的用户名或邮箱

# PasswordLabel
source: Your password
zh: 你的密码

# AuthenticatorCodeLabel
source: Authenticator code
zh: 认证器代码

# RecoveryCodeLabel
source: Recovery Code
zh: 恢复码

# RememberMeLabel
source: Remember me
zh: 记住我

# RememberMachineLabel
source: Remember this machine
zh: 记住这台设备

# LoginButton
source: Log in
zh: 登录

# LoginToAccountButton
source: Login to your account
zh: 登录你的账户

# LostPasswordLink
source: Lost Password?
zh: 忘记密码？

# CreateNewVaultLink
source: Create new vault
zh: 创建新保险库

# TwoFactorAuthenticationDescription
source: Your login is protected with an authenticator app. Enter your authenticator code below.
zh: 你的登录受认证器应用保护。请在下方输入你的认证器代码。

# RecoveryCodeDescription
source: You have requested to log in with a recovery code. A recovery code is a one-time code that can be used to log in to your account. Note that if you don't manually disable 2FA after login, you will be asked for an authenticator code again at the next login.
zh: 你已请求使用恢复码登录。恢复码是一次性代码，可用于登录你的账户。请注意，如果你在登录后不手动禁用双因素认证（2FA），下次登录时仍会要求你输入双因素认证（2FA）动态验证码。

# NoAccountYetText
source: No account yet?
zh: 还没有账户？

# LoggingInMessage
source: Logging in...
zh: 登录中……

# VerifyingTwoFactorCodeMessage
source: Verifying 2FA code...
zh: 正在验证双因素认证（2FA）……

# VerifyingRecoveryCodeMessage
source: Verifying recovery code...
zh: 验证恢复码中……

# LoginErrorMessage
source: An error occurred while processing the login request. Try again (later).
zh: 处理登录请求时发生错误。请（稍后）再试一次。

# LoginRequestErrorMessage
source: An error occurred while processing the login request.
zh: 处理登录请求时发生错误。
